Bunun sen olduğuna inanmıyorum.
Yaşın kaç senin?
Ah, özür dilerim.
Kadınlara yaşlarını sormamalısın.
Normalde senin yaşındaki kızlarla konuşma şansım pek olmaz.
Ve dürüst olmak gerekirse, bu beni biraz geriyor.
Söz verdiğin şeyi getirdin mi?
Aktüatör motoru.
Nadir bir şey bu.
Elektrik akımına dikkat et.
Endişelenme.
Emin misin?
Ne inşa ediyorsun ki?
Kendimi.
Beni bedene kavuşturacak bir şey.
Ama bu sadece geçici bir şey.
Yani bunu geliştirmenin bir anlamı yok.
Pek anladığımı sanmıyorum...
Şeyler, onları inşa ettiğinizde doğar.
Ve yok edildiklerinde başka bir şeye dönüşürler.
Tamamen yeni bir şeye.
Neler olduğunu biliyor musun?